Emmanuel! (Dieu avec nous Matthieu 01:23)
Aujourd'hui est un autre jour que le Seigneur a fait.
Et nous voulons faire un peu de bien, pour changer les mauvaises que nous voyons.
Rappelez-vous, l'amour ne se lasse jamais de faire le bien, parce que l'amour est la force de Dieu.
Comme l'homme de Dieu le prophète TB Joshua dit, l'amour semble toujours autour.
L'amour toujours cherche, pour voir qui est dans le besoin.
C'est ce que nous faisons aujourd'hui, ici aux États-Unis d'Amérique; à l'état de l'Ohio.
Nous avons un événement spécial ce soir par lequel nous allons entrer dans les quartiers à faible revenu.
Réunion certains des personnes handicapées et les personnes âgées et nous leur donnerons quelques produits.
L'équipe Emmanuel TV met en place pour l'événement de charité.
Comme vous pouvez le voir ici, nous avons quelques produits en direct; nous avons des paniers d'épicerie.
La raison pour laquelle nous avons les paniers d'épicerie, parce que beaucoup de personnes âgées ont exprimé ce à nous,
qu'ils ont vraiment besoin des paniers pour le linge ainsi.
Donc, nous avons pu accomplir deux choses à la fois.
Je vais vous montrer quelques-unes des choses que nous avons ici.
Nous avons macaroni et fromage, chips, pain, sacs de huit livres de pommes de terre, des bananes et de l'eau.
Si vous regardez ici, nous avons un programme Sac à dos pour les jeunes.
Nous avons les sacs à dos Emmanuel TV.
Le programme Sac à dos a dos Emmanuel TV qui ont les mots « continuer à regarder Emmanuel TV » -
« Changer les vies. Changer les nations. Changer le monde. » imprimé sur eux.
Le sac a tous les contacts de médias sociaux Emmanuel TV sur elle. Facebook, Twitter, Youtube.
Il a le site principal, ainsi, Instagram et l'adresse e-mail Emmanuel TV sur elle.
Nous avons fait cela pour que les gens puissent rester connectés. Ce programme est Sac à dos pour les étudiants.
Il est destiné aux étudiants du primaire, les élèves de collège et de lycée.
Nous avons obtenu ce programme Sac à dos pour eux parce que beaucoup d'entre eux ne sont capables de manger à l'école pendant le déjeuner.
Certains d'entre eux peuvent prendre le petit déjeuner, mais la plupart d'entre eux ne le font pas. Ils sont capables de manger leur déjeuner.
Mais beaucoup d'entre eux quand ils reviennent à la maison, arrivent dans un environnement où il n'y a pas de nourriture.
Surtout le week-end. Par conséquent, l'homme de Dieu a permis,
et à condition que les ressources. Afin que nous puissions aider les jeunes à rester en bonne santé et ne pas avoir à se soucier de la nourriture
Ils peuvent aller de l'avant à l'école et obtenir une éducation.
Nous voulons vous montrer quelques-uns des produits que nous avons dans le programme Sac à dos.
Nous veillons à ce qu'ils ont de l'eau, des boissons saines, paquets de farine d'avoine pour un bon petit déjeuner.
Nous fournissons également des biscuits au fromage; en vous assurant qu'ils ont des barres granola.
Ici, nous avons des nouilles, ce sont essentiellement des repas qu'ils peuvent rapidement faire pour eux-mêmes.
Nous veillons à ce qu'ils ont des boîtes de céréales. Pour veiller à ce qu'ils restent aussi bonne santé que possible, nous avons des bâtonnets de fromage réel
Nous avons fourni la viande de yogourt packs.For, nous avons fourni des boîtes de thon et des saucisses en conserve.
L'une des autres choses que les parents peuvent aider à cette soupe est d'orge de légumes.
Cela a déjà été mis en place. Pour préparer, les parents peuvent verser tout simplement.
Cette soupe est assez pour servir dix repas complets.
C'est très bien. Nous avons essayé de nous-mêmes et il est très délicieux. Il est une soupe d'orge de légumes.
Ils obtiennent ce genre de repas aussi bien.
Ils vont recevoir le pudding et d'autres articles peu sains.
Purée de pommes et des collations comme crackers graham et des collations de fruits ainsi.
Ils ont plus de collations comme les croustilles et ainsi de suite.
Et c'est ce qui se passe avec le Programme sac à dos.
Ils seront en mesure de prendre ce sac à dos et être en mesure de venir à chaque fois qu'ils ont besoin de nourriture.
Ils seront en mesure de revenir avec le sac à dos et nous serons en mesure de continuer à le remplir.
Donc, c'est ce que le programme est sur le sac à dos. Emmanuel TV Sac à dos.
Maintenant, je veux aussi continuer à vous montrer ce que nous aurons dans les paniers aussi bien. Alors, venez ainsi.
Au garde-manger de la nourriture à l'intérieur du bureau Emmanuel TV USA.
L'équipe TV Emmanuel supprimer des modules congelés de la viande du congélateur,
porter des masques et des gants de protection.
Grâce à l'aide du Prophète TB Joshua et Emmanuel TV Partners,
le garde-manger est toujours bien approvisionné avec divers produits alimentaires. En preperation pour mener à bien la mission du Christ,
pour alimenter le besoin.
Emmanuel TV Equipe Prépare Packs de viande congelée pour événement de charité.
Après avoir été retiré du congélateur, ils saccagent les plus gros paquets de viande congelée.
Un par un, les galettes de bœuf haché congelés, doigts de poulet, des offres et d'autres viandes,
sont soigneusement placés dans des sacs individuels pour chaque personne qui les recevra.
Emmanuel TV équipe donnent leur temps de qualité, l'amour de la qualité et des soins de qualité.
Sachant que lorsque vous donnez de l'amour dans la vérité, vous plantez des graines qui seront multipliées à vous.
Emmanuel TV Equipe Prépare Packs de viande congelée pour événement de charité.
En tant que chrétiens, nous devons envoyer davantage sur d'autres et moins sur nous-mêmes.
C'est la seule façon que nous pouvons nous engager plus de foi et de l'amour dans la société dans laquelle nous faisons partie.
L'amour regarde autour de lui pour voir ceux qui sont dans le besoin. Ces paquets de viande congelée ne sont que l'un des nombreux articles,
que l'équipe de Emmanuel TV prévoient de distribuer aux personnes dans le besoin.
Emmanuel TV Equipe Prépare Packs de viande congelée pour événement de charité.
Le livre de James dit que nous devons sauvegarder notre foi avec de bonnes actions.
Car la foi sans les bonnes actions est mort.
Et notre foi par l'amour, donc nous devons nous aimer pour l'amour de Dieu et d'être aimé.
Aide pour l'amour de Dieu et être aidé. Soyez gentil pour l'amour de Dieu et de recevoir la bonté.
Tout cela viande va être donné. Cette viande a des boulettes de hamburger, doigts de poulet et des offres ainsi.
Nous avons des galettes de poulet aussi. Nous avons juste un tas de viande ici.
Cela fera du bien pour tem aussi bien.
Vous pouvez voir que nous avons tout un sac plein de viande. Voilà ce que nous allons faire aujourd'hui.
Nous vous ferons charriant et de faire que vous êtes en mesure de voir tout ce qui se passe.
Emmanuel! (Matthieu 01:23, Dieu est avec nous!). Restez dans la foi.
Emmanuel TV Equipe Expose Sacs à dos pour le remplissage et la distribution.
L'effort d'équipe continue à l'intérieur des locaux de bureaux Emmanuel TV USA.
Comme l'Emmanuel TV équipe dispose backpaks et paniers pour Emmanuel TV Programme Sac à dos.
Les sacs à dos bleu Emmanuel TV sont bien rangés de manière ordonnée sur le sol.
La prochaine étape, il est temps de remplir les paniers avec des produits alimentaires fournis par Prophète TB Joshua,
et Emmanuel TV Partners.
Sacs de poatoes sont les premiers éléments à charger dans le panier baskets.Each obtient son propre sac.
Ces paniers sont deux fois la bénédiction, ils sont non seulement pour transporter les produits alimentaires, mais ils peuvent être réutilisés pour la lessive.
Ici vient plus des produits alimentaires. Bananes mûres; une bonne source de fibres et de l'énergie pour les récepteurs reconnaissants.
Miches de pain sont le prochain aliment, suivi par tortilla chips.
Une variété de puces sont disponibles.
Emmanuel TV Équipe REPARTITION épicerie dans des paniers à linge pour la charité. Événement
La prochaine tâche consiste à charger les paniers d'épicerie dans le véhicule.
En preperation pour l'événement de charité.
Emmanuel TV Équipe Chargement des paniers d'épicerie dans les véhicules prêt pour le transport à la charité de l'événement.
Une fois que tous les éléments ont été chargés, l'équipe Emmanuel TV sont mis, et faire leur voyage à l'événement de charité.
Emmanuel TV équipe en route vers la Charité Lieu de l'événement.
Emmanuel TV équipe mise en place à la charité de l'événement.
Et finalement. Ils arrivent sur le lieu de l'événement. Le Moyen-Ville, Complexe de logements publics.
L'équipe Emmanuel TV commence à la charge hors des paniers de produits alimentaires des véhicules.
Emmanuel TV équipe mise en place à la charité de l'événement.
Les résidents nécessiteux du complexe de logements sortent pour assister à l'événement de charité,
et alignez avec impatience, en attendant de recevoir les marchandises de l'équipe Emmanuel TV.
Les résidents du bloc Appartement ASSISTER À L'événement de charité
J'ai un enfant dans mon appartement.
Juste un?
Oui.
Ok, voilà.
Merci Monsieur.
De rien
Et voici un petit cadeau.
Emmanuel TV équipe donne des paniers d'épicerie et cadeaux en espèces.
L'amour a un langage qui transcende toutes les langues, les cultures, les obstacles et la distance.
L'amour, est la plus grande vertu chrétienne.
Emmanuel TV équipe donne des paniers d'épicerie et cadeaux en espèces.
Merci Dieu vous bénisse!
Dieu vous bénisse aussi.
Avez-vous besoin d'aide pour prendre les sacs d'épicerie?
Oh non, je serai bien. Je vous remercie!
Emmanuel TV équipe donne des paniers d'épicerie et cadeaux en espèces.
Avez-vous besoin d'aide pour prendre les sacs d'épicerie?
Oui.
Ok, pas de problème.
Voici un don en espèces.
Emmanuel TV équipe donne des paniers d'épicerie et cadeaux en espèces.
Avez-vous besoin d'aide pour prendre les sacs d'épicerie?
Oui.
Ok, ce numéro de chambre êtes-vous?
chambre 608
608, vous avez dit?
Oui.
Emmanuel TV équipe donne des paniers d'épicerie et cadeaux en espèces.
D'accord, nous allons mettre jusqu'à vous. D'accord.
D'accord, merci.
Emmanuel TV équipe donne des paniers d'épicerie et cadeaux en espèces.
Emmanuel (Dieu avec nous - Matt 1:23) Les téléspectateurs! En effet Dieu est avec nous.
Et bien sûr, nous sommes des reportages en direct, tout le chemin des Etats-Unis
Nous sommes ici dans l'Ohio dans la ville de Middletown. J'ai quelques invités très spéciaux avec nous en ce moment.
Je vais commencer par demander d'abord son nom. Brother peut vous s'il vous plaît me dire votre nom?
Jeff.
Ok Jeff, dis-moi où vous êtes?
Je suis originaire de Hamilton Ohio.
Je vais vous demander ce que vous pensez aujourd'hui. Vous avez vu les gens venir pour obtenir des produits d'épicerie et des cadeaux en espèces.
Il y a environ 80 appartements dans cet immeuble et les gens sont sortis par les masses et partagèrent.
Dites-moi comment vous sentez-vous à ce sujet?
Eh bien, je pense que c'était une chose Godsent. Et ce fut une bénédiction.
Certains d'entre nous ont du mal, pas aussi chanceux que d'autres. Ce que vous faites est beau.
Je vous remercie
Dites-moi les différentes personnes que nous avons ici? Nous avons des personnes handicapées, et quelles autres conditions sont là?
Nous avons les personnes âgées, les handicapés, les personnes qui sont au chômage, sans-abri
et les gens qui sont tout simplement du mal - doigts grattant aux pieds - en essayant de le faire tous les jours dans la vie
Il suffit de faire ce que nous pouvons pour survivre.
J'ai remarqué que certaines des personnes qui sont venues et des produits d'épicerie avaient part et les dons en espèces sont des gens qui
est venu et a aidé d'autres personnes aussi. En ce qui concerne rester avec eux.
Il y a une ou deux chambres, non demeures, mais beaucoup d'entre vous prennent dans d'autres gens à rester avec vous?
Oui, ce bâtiment est comme un bâtiment 84 ou 86 appartement
Noir, blanc, toutes les races différentes - il n'a pas d'importance - rouge, bleu, vert et jaune. Nous avons tous coller ensemble.
et tout ce qu'il faut, si je mange, vous pouvez manger et si j'ai une chemise, vous n'avez pas,
Vous pouvez en obtenir un et vice versa. Nous regardons simplement les uns des autres
Grand, c'est-ce que nous avons vu. Nous avons vu que tout le monde venir prendre.
Cela va sans dire.
Je ne pourrais jamais vous remercier assez, mais TB Joshua, vous êtes une bénédiction pour nous et beaucoup d'autres.
Que Dieu vous bénisse pour tout ce que vous avez fait.
Bon, Vous l'avez entendu de notre frère et je veux que vous savez que la relation est censé être pour toute une vie.
Je hopimg que celui-ci sera.
Nous allons donc continuer.
J'aimerais que.
Merci beaucoup.
Vous êtes les bienvenus.
Emmanuel (Dieu avec nous - Matthieu 1:23) les téléspectateurs! nous sommes encore une fois ici et j'avons un invité très spécial.
Bien sûr, aujourd'hui, nous avons juste eu un événement est d'être en mesure d'alimenter ce développement du logement.
Il y a environ 86 appartements dans cet immeuble et une soeur très spéciale sont montés à bord et ont commencé à nous aider
Elle a mis ses mains et se mit à sacs fourre-tout à différents appartements de ceux qui ne pouvaient pas venir vers le bas
Elle a pris l'épicerie et a fait un excellent travail. Je vais commencer par lui demander name.Sister quel est votre nom?
Mon nom est Eunice Thomas.
Dis moi tu es d'ou?
Je suis de Cincinnati en Ohio.
Wow, Cincinatti bien sûr est d'environ 35 - 40 minutes d'ici.
Parlez-nous de votre expérience aujourd'hui. Qu'as-tu vu?
Les gens vous avez besoin.
Ce fut une bénédiction que les gars sont venus.
Il y a beaucoup de gens qui luttent, comme moi-même.
Certaines personnes ont aucun revenu, certaines personnes sont handicapées, en essayant d'obtenir le soutien des personnes handicapées, je suis veuve
Il y a beaucoup de personnes âgées et des personnes aussi avec les enfants,
Il y a beaucoup de gens qui travaillent mais ne peuvent pas joindre les deux bouts.
Beaucoup de gens font équipe dans un ménage pour essayer de joindre les deux bouts.
Donc, tout ce qu'ils peuvent être aidés avec, ils seraient reconnaissants.
Wow, vous avez dit une bouchée là-bas. Vous avez dit que vous êtes une veuve et attendent une aide à aider
Donc, quand vous voyez des organisations caritatives comme ça, il est un grand droit d'aide?
Je vous en suis reconnaissant.
Avant de venir, je suis vraiment déprimé et je ne savais pas ce que aujourd'hui ou demain apporteraient
Lorsque vous êtes venu, il me égayé. Je vous remercie.
Nous vous remercions beaucoup. Le soutien vient tout le chemin du Nigeria. De l'homme de Dieu TB Joshua.
TB Joshua, merci beaucoup.
S'il y a quelque chose que je peux faire au-delà, `hésitez pas à me contacter; I`m disponible.
Ma sœur nous vous remercions infiniment de mettre vos mains à la charrue pour nous aider à nourrir tout le monde aujourd'hui.
téléspectateurs Emmanuel! Nous sommes ici à Middletown Ohio, faire un peu de bien à changer la mauvaise que nous voyons.
Emmanuel!
Emmanuel Equipe TV Prendre des cadeaux à ceux qui ne peuvent assister à l'événement.
(Frapper)
salut!
Comment allez-vous?
Je vais bien. Merci beaucoup!
De rien!
Voici un cadeau de l'argent pour vous madame.
Merci, un jour béni.
Vous aussi.
Emmanuel Equipe TV Prendre des cadeaux à ceux qui ne peuvent assister à l'événement.
Descente?
Non. Aller ici.
(en riant)
Emmanuel Equipe TV Prendre des cadeaux à ceux qui ne peuvent assister à l'événement.
(Cognement)
Avez-vous déjà le vôtre?
Oui je l'ai fait.
Ok, nous allons juste faire en sorte, ok?
D'accord, merci!
Ok m'dame nous ne voulions pas oublier personne.
Ok, vous avez une bonne soirée.
Vous aussi!
Dieu te bénisse!
Emmanuel Equipe TV Prendre des cadeaux à ceux qui ne peuvent assister à l'événement.
(cognement)
Hé, nous avons votre sac pour vous.
Emmanuel Equipe TV Prendre des cadeaux à ceux qui ne peuvent assister à l'événement.
Il y avait un gemtleman qui a demandé si nous pouvions lui apporter quelques produits d'épicerie.
Et nous avons un don en espèces aussi.
Oh wow!
Comment allez-vous monsieur?
Bon je reallt apprécier. Je vous remercie.
Dieu te bénisse!
Que Dieu vous bénisse, frère!
Voici un cadeau de l'argent pour vous.
Woah, merci beaucoup!
Je vous remercie!
Vous prenez soin!
Thak vous, vous aussi!
L'équipe de télévision Emmanuel commence Emmanuel TV Programme Sac à dos.
Livrer les Emmanuel TV Sacs à dos aux étudiants à Lakota Pointe Lotissement Gouvernement, Ohio, États-Unis.
téléspectateurs Emmanuel! nous sommes ici dans la région de West Chester de l'Ohio une subdivision de la région de Cincinnati.
Ce projet est Lakota Pointe un logement du gouvernement juste en face de l'école.
Ceci est l'un des endroits que nous faisons Emmanuel TV Programme Sac à dos.
Il est vendredi, et nous avons sorti et fait en sorte que tous les jeunes ont obtenu un sac à dos,
avec six repas différents à l'intérieur d'eux.
Beaucoup d'entre eux sont des maisons Brocken ou des maisons où il n'y a que la mère et eux-mêmes.
Par conséquent, il est tout à cause de la générosité de l'homme de Dieu TB prophète Joshua et Emmanuel partenaires TV.
Ils nous ont aidé et fourni les ressources nécessaires pour être en mesure de les soutenir et de leur faire savoir qu'ils
devrait rester à l'école. Voilà le message de l'homme de Dieu qu'ils doivent rester à l'école.
Lorsque leur but est clair, leur vie aura un sens. Tel est le message que nous transmettons à eux.
Ce but, lorsque leurs rêves et leurs objectifs sont clairs alors leur vie aura un sens.
Et pour les informer également de ne jamais sous-estimer l'esprit. Que lorsque vous décidez ce que vous voulez faire,
alors votre esprit h-vous savoir comment le faire
si tel est le message que nous avons passisng sur eux et nous continuerons.
Vous avez vu beaucoup d'entre eux obtenir leur Emmanuel TV Sacs à dos,
et chaque semaine nous continuerons à le remplir pour eux. Surtout le week-end,
Nous allons le remplir pour eux parce que beaucoup d'entre eux ne mangent que vraiment quand ils vont à l'école.
Beaucoup d'entre eux quand ils reviennent à la maison, il est plus difficile. Beaucoup d'entre eux sont à la maison par eux-mêmes,
parce qu'être dans les foyers monoparentaux signifie que le parent est souvent au travail.
Par conséquent, nous leur offrons des repas qui sont très faciles à faire par eux-mêmes.
Encore une fois, Emmanuel! En effet, Dieu est avec nous.
Emmanuel TV Programme Sac à dos.
Rappelez-vous, comme nous l'avons dit. Nous passons sur ces paroles encourageantes.
Nous avons vu beaucoup de choses se passent de suicides chez les adolescents aux jeunes de se suicider et il est tout à cause
beaucoup d'entre eux ont été affectés par la pression des pairs. Ils ne mesurent jusqu'à une des normes de l'autre.
Le message que nous transmettons est « ne vous laissez pas être défini par les opinions des autres »
« Aimez-vous, vous-même la valeur. » c'est très important. Nous transmettons le message que,
L'homme de Dieu TB Joshua prophète dit: « Votre rêve est une photographie de votre avenir. »
C'est vrai, votre rêve est un aperçu de votre avenir. Lorsque vous traversez des moments difficiles, il est ce rêve,
qui vous aideront à maintenir à travers ces temps troublés.
Nous passons également sur le message que vous êtes né Choosers et non loosers.
Vous êtes né Choosers et non loosers. Les décisions et les choix qu'ils font tous les jours,
Aura une incidence sur leur avenir. Ce sont les messages que nous transmettons à ces étudiants.
Comme nous remplissons leurs sacs à dos à travers le programme Backpack Emmanuel TV.
Henry Ford a dit, cent ans à partir de maintenant, la seule chose qui compte,
est si nous avons fait une différence dans la vie d'un enfant.
Et à cause de l'homme de Dieu TB prophète Joshua, qui est ce qui se passe en ce moment.
Nous sommes en mesure de faire un differencein la vie de ces étudiants, dans la vie de ces enfants.
Beaucoup d'entre eux rentrent chez eux dans les foyers monoparentaux, issus de familles Brocken ainsi.
Nous voulons juste qu'ils sachent et les encourager à rester à l'école.
Nous voulons que vous sachiez que, rien est trop grand ou trop petit, chaque petit geste compte.
Emmanuel TV Programme Sac à dos.
Une autre chose que nous voulons que vous sachiez est que dans chaque sac à dos, chaque élève a un petit cadeau en argent à l'intérieur.
Cela est tout simplement parce que nous voulons être plus à l'fartherless.
Nous voulons faire notre part d'être un plus à l'fartherless. Le frère du sans frère.
Nous pouvons être une sœur à la sisterless. Il est de montrer que chaque petit compte.
Vous verrez que beaucoup d'entre eux chercher parfois à l'intérieur puis sauter, sourire et un regard sauvage sur leurs visages.
Parce que à l'intérieur, nous avons fait en sorte qu'ils ont un petit cadeau en espèces.
Ces petites choses signifient beaucoup.
Emmanuel TV Programme Sac à dos.
Emmanuel! En effet Dieu est wih nous. Nous sommes ici à Lakota Pointe une subdivision de la région Cincinatti.
Nous avons une soeur très spéciale ici.
Soeur, pouvez-vous me dire quel âge vous êtes?
J'ai 15 ans.
15, Wow. Puis-je obtenir votre nom?
Mon nom est Zaimir.
Je spaking avec elle et elle me faire savoir ses rêves et ses objectifs sont clairs.
Je veux qu'elle vous dire ce qu'elle va être.
Je veux être un entrepreneur et je veux être la plus grande star de basket-ball WNBA.
Je suis fan de asketball et je crois que je peux réaliser ce rêve.
Oui, nous croyons aussi. Nous sommes Sponsoriser et soutenus par quelqu'un qui nous permet de savoir que,
Lorsque vous décidez ce que vous voulez faire, votre esprit vous aidera à comprendre comment le faire.
Il semble que vous avez décidé ce que vous voulez faire ne laissez personne vous empêcher de votre rêve et le but.
Nous continuerons de sortir et vous soutenir. Assurez-vous de garder votre Emmanuel TV Backpack
Nous pouvons donc continuer à vous soutenir chaque semaine. D'accord.
Je vous remercie.
Alors regardez la caméra et dire Bonjour.
salut!
Je vous remercie.
Au revoir.
Emmanuel TV Programme Sac à dos.
Quand nous sommes dans l'entreprise de donner charitablement, je veux dire sème dans la vie des autres,
Dieu qui est le dispensateur de tous, de nous donner, dans sa miséricorde, l'abondance de bonne.
Afin que nous puissions profiter de la suffeciency et abonder dans les bonnes œuvres.